<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

<ui:composition template="/WEB-INF/template/template.xhtml">

	<ui:define name="conteudo">
		<div class="container-fluid">
			<!-- Page Heading -->
			<h1 class="h3 mb-4 text-gray-800">Descrição problema</h1>
			<p>Você recebeu uma demanda no seu trabalho para desenvolvimento de um projeto Java para
			web. Para isso, acompanhe as seguintes especificações:</p>
			<p>Uma academia deve manter informações sobre seus clientes. Inicialmente, será necessário
			armazenar, para cada cliente, as seguintes informações: nome, matrícula, endereço completo,
			bem como em qual modalidade esportiva está matriculado. Cabe ressaltar que um cliente pode
			estar vinculado a apenas uma modalidade, embora cada modalidade possa ter vários atletas.
			Cada atividade da academia pertence a uma modalidade. Assim, a academia deseja manter um
			cadastro para todas as modalidades existentes, com as seguintes informações: código da
			modalidade e descrição.</p> 
			<p>Com base na descrição do cenário acima, você deverá desenvolver uma aplicação utilizando o
			modelo MVC (Model-View-Controller) com Servlet e JSP. Esta aplicação deverá inserir, editar,
			listar e excluir registros em um banco de dados do SGBD MySQL Server, conforme as
			especificações apresentadas.</p>
		</div>
	</ui:define>
	
</ui:composition>
</html>